じゃあ、赤ちゃんの心を呼び覚ますために、まずは先生の言う通りに、やってみましょうね。すやすや眠る赤ちゃんの、穏やかな寝息のような呼吸…一緒にやってみましょう。鼻からす…
スースーっていう息ほらスースースースーそれを繰り返すスー
目を開けたまま、ご自分のペースでしばらく続けてみてください。どうぞ。
この呼吸は取り入れる息の量は少ないですが、あなたの中にある赤ちゃんには必要ないものを、少しずつ、少しずつ外に出してくれるんです。だんだん実感できるようになりますからね。そして、呼吸を続けていると、
あなたの意識は、今呼吸している鼻の穴に、そこを通過している息の流れに、ほら、向いていきますよね。そうです。流れを感じることで、より呼吸の効果が高まるんですよ。
私の言うことをなんとなく耳に入れながらで良いので、そのまま今のペースで呼吸を続けてみましょう。息を吸うときには、少しひんやりした空気が流れてくる。意識も鼻の中をスーッと昇る。
眉間の辺りで止まる。息を吐くときには、温かい息と一緒に、意識も細い鼻の穴から外へ出る。広がって、薄まっていく。少しだけ、頭がふわっとする。
はい、自分のペースで呼吸は続けられていますか?意識が鼻に向いていることを感じながら、私の声はなんとなく聞いていればいいですからね。そうです、このイメージで赤ちゃんの寝息のような息遣いを続ける。
あなたの中から、赤ちゃんには必要ないものが、少しずつ外に出ていくんでしたね。この、いらないものは、完全になくなるわけではありませんが、全てを外に出す必要もありません。呼吸によって少しでも減らすことで、
大人赤ちゃんに近づくことができるんですよ例えば赤ちゃんには意地っ張りなプライドは必要ないほらすーすー息を吐くたびに少しずつ少しずつ
消えていく。消えた分だけ、赤ちゃんみたいに素直な気持ちになっていく。かもしれませんね。遊んでほしい、楽しい、嬉しいって感じるままに表現していいんです。
ちゃんと言われた通りにできていますねーすーすーそうそう偉いですよー赤ちゃんは難しいことは考えないほーらすー
すぅー…息を吐くたびに少しずつ頭がぼやーっとして何か考えるのが面倒になってくるかもだって赤ちゃんは難しいことを考えなくていいからこの心地よさを
心地よいと感じるだけでいい。今は私の声を聞いて、さっきよりもふわふわした気持ちに慣れていますから。それだけで華丸ですよ。意識は、どこに向いているんでしたっけ?
今はお花に意識が集まっているんでしたね。はーい、よくできました。赤ちゃんには、ネガティブな感情は似合わない。ほーら、すー、すー。
とーっても穏やかに、こうして優しく、お話しているだけで、嬉しい気持ちが少しずつ、とくん、とくんって湧き上がって、悲しい気持ちや嫌なこと、もし思い出したとしても、
優しい気持ちに押し出されて息と一緒にふわーって外に出ていくのほーらーとくんとくんとくんとくん優しさ嬉しさに満たされて
いつの間にかお顔が緩んじゃうかも。いいんですよー。赤ちゃんは、笑っている方がより可愛いですからね。もしかしたら、少し体が暖かくなってきました?いらないものが少しずつ出ていって、
大人赤ちゃんに近づいている証拠ですよだって赤ちゃんは大人よりも体温が高いんですからそのままポカポカしていきましょうねとくんとくん
もう顔もとろーってしてなんだか幸せそう先生が見守ってますからこのままもっともっと穏やかな呼吸を続けましょうそして最高に幸せな
大人赤ちゃんになりましょうねーほーら、すーすー小さい呼吸、優しい呼吸、ただそれだけで…
とろとろに温められていく。優しいのと、心地いいのと、温かいのと、それだけを感じられるようになっていく。でも、もし眠たくなってきても、
目は開けたまま。そう、寝ちゃうのは我慢。まだお昼寝の時間じゃありませんからね。スーッ、スーッ。余計なものはどんどん外に出ていって。スーッ。
スーッ…何も考えず心地よさそうにしている。スーッ…スーッ…でもどんなに眠たくなっても寝るのは我慢。スーッ…スーッ…我慢すればもっと…
もっとふわふわしてもっと気持ちよくなれるから少しでも気を抜いたら意識がどこかにふわーっと飛んでいっちゃうかもしれないその状態のまま可愛くて気持ちいい呼吸を続けるのほーら
スー…スー…スー…スー…意識がどんどんぼやけて薄まっていくのに…落ちることはできない…もしかして…落ちたいの?
もう大人赤ちゃんになりたいんですか?ふふふ、息をしているだけでクラクラーってしてきちゃうなんて。催眠にかかるのが上手なんですね。でも、あと少しだけ我慢。
お花に意識が向いたまま、すーすー…すーすー…いらないもの、まだ外に出ていく。意識がお花から、ほら、ふわーって抜けていっちゃう。思考もお花から、
ほら、ふわふわーって出ていっちゃう。難しい言葉はだんだんわからなくなってきちゃったかな。大人赤ちゃんになりたいっていう気持ち以外、よくわからなくなっちゃうかもしれませんね。
それじゃあ、いっぱい我慢した分、一気に落ちていきましょう先生方、お願いしまーすはーい、こんにちはあら、かわいいじゃあ、よく聞いて
先生たちがパチンと指を鳴らしたらふわふわに薄まったあなたの意識もパチンと弾けてそのままスーッと落ちていくことができるよいい子だから先生たちの言うこと聞けるよね先生たちに任せてどんどん落ちていこうねこんな風にほら落ちる気持ちよく落ちていった先で
大人赤ちゃんになれるおまじないをかけてあげますからねほら落ちる意識もパチンと弾けて落ちるびっくりしちゃったこの音そうこうするだけで
もうフラフラしちゃってるからあっという間に落ちていったどこに落ちていくの?深くて気持ちいいところ何度も落とされちゃう私も落としてあげて落とされちゃうよ落ちる
落ちる、落ちる、落ちる、とーっても気持ちいい。じゃあ、この気持ちいいまま、しばらく、深く、ゆらゆらと漂いましょう。目が閉じる、すーっと、落ちる。
お昼寝の時間また先生が声をかけたらすぐに戻ってこられるからいっぱい気持ちよくなろうねほら、おやすみなさい
ぼくくーん。先生の声、聞こえてるかなー?そう、あなたのこと。そのままでいいから、よく聞いて。先生が三つ数えて手を叩くと、今のドロドロの意識のまま、目を覚ますよ。
このままじゃ、赤ちゃんみたいになんにもわからない。なんにもできないかもしれないけれど。先生がいるから、安心して目を覚ましてね。わかったかな?
じゃあ、起きようねー。一つ、二つ、三つ。はーい、ご挨拶。先生、おはようございます。はーい、よくできましたー。うまく反応できなくても、大丈夫ですよー。
んー、どのくらいスヤスヤしてたかなー。ちょっとだけ?それとも、いーっぱい眠ってた?ふふっ、もうよくわからないねー。他の先生方は、自分たちのお仕事に戻りましたよ。意識がドロドロだから。
先生に何か言われても、もうよくわからないかもしれないけど、わからなくていい。それでいいの。訳もわからないまま、ただ気持ちよくなっていればいい。
だってもう、僕くんは立派な大人赤ちゃんになり始めているんだからね。そのトロトロのお顔も、緩み切った無防備な体も、かわいい。先生がいっぱい…
お世話してあげますからね。ほーら、そろそろご飯にしましょうか。準備するから、ちょっと待っててね。
お待たせー先生のおっぱいですよー先生、大人赤ちゃんを見てるとキュンキュンしてミルクがトプットプって溢れてきちゃうのじゃあよく聞いてぼくくんはもう意識がトロトロで
よく分からなくなっているから先生の声が言葉が頭の中にスーッと入ってきて言われた通りになっちゃうの分かった?じゃあ先生のおっぱいとぼくくんのお口でキスしましょうね
先生の乳首が僕くんの唇に触れると、口の中におっぱいミルクがじゅわーって広がって、甘い感覚、甘い気持ちでいっぱいになる。とても甘くて真っ白で、優しい幸福感が先生のおっぱいみたいにあふれててくるの。
ほーら、あと5センチ。おっきなおっぱいが近づいてくるよ。4センチ。おっぱいの熱とか甘い匂い、お顔で感じ取れちゃうかも。3センチ。ほら、おいでおいでって言ってるみたいに、むらむら漂ってくる。
2センチ…もう目の前…ドキドキしてきちゃう…1センチ…ドキドキ…ゾクゾク…もう逃げられない…お口を貸される…ほら…0…はい…10…ほら…
高い…よだれが出てきちゃう…口の中がなんだか甘くとろける…先生のおっぱいの味…舌が動く…よだれと一緒にミルクをコクコク飲む…はぁ…喉の奥が甘く感じちゃう…お腹もなんだか甘い…
自分の吐く息も甘く感じる。温かくて甘い感覚でいっぱいになる。甘いのが体内に吸収されていく。ほら、体の中が甘い。頭の中が甘い。意識が甘い。気持ちが甘い。
ぜーんぶ…甘くて…熱くて…真っ白…大人赤ちゃんだけに許される…幸せ…僕くんはその幸せを…先生の特別なおっぱいを…どう味わったっていい…
自分から吸い付いたっていい。だらしなく口を開けて待っているだけでもいい。おっぱいから溢れてくる快感を、コクコクと味わっていればいいの。この気持ちよさに抵抗することなんかできない。しなくていい。
だって、甘くて気持ちいいの、大好きだもんね。言われた通りにすれば、もっと真っ白で、もっと心地よい気分になれるって、わかっちゃった。ほら、真っ白な快感の中に、沈む。
沈む、沈む、いらない力、余計なものがまた真っ白な世界に流れ出ていって、ほら、遠くの方に、すーっと、消えていっちゃった。
そのまま体と心、僕くんと周りとの区別もなくなっていって。全部がだらーってとろけて、気持ちいい、気持ちいい、気持ちよすぎて、体、ピクピクって震えちゃうかも。
それ、行くって言うんでちゅうひょ?わかりますか~?無抵抗になりすぎて、自分じゃ何にもできなくなって、それが気持ちよくて行っちゃう。ぼくくんはこれから、そうなっちゃうんでちゅうひょ?
いっぱいミルクをたーっぷり飲んだからほーら体の内側も真っ白甘い気持ちいいもう心地よさでぜーんぶドロドロにとろけちゃってるお腹いっぱい
お腹いっぱいになっちゃいまちとかお腹ぽんぽんふふふふ可愛いお腹いっぱいだともう動くのも面倒になっちゃうねいいですよ先生がぜーんぶお世話してあげまちからね
じゃあ、もう一回ぐっすりしましょうか。また目覚める頃には、僕くんはもっと無防備に、もっと無力になれる。先生が指を鳴らして、さっきのキーワードを言うと、すぐに頭の中で思い出して、また深いところに行けるからね。
ん?ほら、キーワード、なんだったっけ?うまく思い出せない?それとも、早く言ってほしくて、もう待ちきれない?とっても単純な、おから始まる、三文字のキーワード。
ほーら落ちる落ちる落ちるこの言葉だけで体がずーんと落ちる心がズブズブ落ちる堕落する大人赤ちゃんっていうとっても気持ちよくていけない存在にほらほらほらほら落ちていく
はーい、よくできました。意識、もっとトロトロに溶け出して、もっと無防備になれた。じゃあ、また先生の声が聞こえるまで、このまま何もできずに、もっとズブズブに落ちていくのを感じていましょうね。
もっとトロトロになっちゃって、可愛いでちゅね。あまりにも無防備すぎて、もう自分じゃ何にもできなくなっちゃったかも。また三つ数えて手を叩くと、ぼくくんは意識がドロドロのまま目を覚ます。
ほら、一つ、二つ、三つ。はーい、先生、おはようございます。そう、先生と大人赤ちゃんとのご挨拶、よくできました。
もう意識がとろけすぎて、自分がどうなっているのかも、よくわかってなさそうだけど…目が覚めたっていうことだけは、なんとか認識できる。無抵抗すぎて、ぜーんぶ、先生の言うとおりになっちゃうね。じゃ。
今度は遊びの時間ぼくくんと何して遊ぼうかなーぼくくんこうやってじーっと見られてるだけでももしかして先生の視線
ゾクゾクしちゃうんでしょ。ほーら、自分で気づいちゃった。今、先生にじーって自分の体を見られてる。先生の視線を感じちゃう。視線で感じちゃう。僕くんの無防備な体に、つっぷーって刺さって、もう意識にまでズブズブ入ってきた。
優しくて…あったかくて…でもじっとりと絡みつくような…心まで見透かされちゃう視線…目をつぶっても意味ないでちゅよ…
目を閉じたりしたら、ほら、先生の声がもっと頭の中に浮かんできて、逆に忘れられなくなっちゃう。恥ずかしいでちゅね。全部先生に見られて、見透かされて、でもそれが気持ちいい。
そうだ、じゃあ、いないいないバーして遊びましょうか。いないいなーい、の時は先生の視線を感じなくなるけど。
ほーら。
いないいなーい先生の視線がふっと消えて体と心の緊張がスーッと引いていくそれと同時に次の言葉への期待がゾワゾワと膨らんでくるほら来る来ちゃうはーいばーい
先生の視線、ゾクって感じちゃう。全身キューって力が入ってるはずなのに、僕くんの胸だけは、ほら、クパーって開いちゃう。そこに先生の視線、ズブーって入ってきて…。
先生に見られちゃった僕くんの心の中こんな近くで嬉しくて気持ちよくて心がバターみたいにドローって溶けていっちゃう恥ずかしいでも何もできない気持ちいい
なんだか僕くんとエッチしてるみたい。侵されてるのは僕くんの心。だけどね、このままズボズボって何回も出し入れしてたら、
何もわからなくなったはずのぼくくんでも、そういうことは詳しいのかな?ぼくくんはこうやって先生とごっこ遊びしてるだけで、本当に生かされちゃうの。でも、先生と一緒に遊ぶの、楽しくて気持ちいいもん。
ゾクゾク気持ちよくなっていいんだよ。先生が優しくしてあげるからね。ほーら、いないいなーい。また視線を感じなくなる。
気持ちが落ち着くはずなのに、もうゾクゾクって次を意識しちゃってる。心まで溶かされるってわかっちゃってる。ほら、また来ちゃうよ。はーい、ばーい。
心の奥まで見てもらえて許してもらえて安心しきっちゃってるんですよ
じゃあ次からは、お顔にチューってキスもしてあげるから。心をほかされながらドロドロにいっちゃおうね。
先生にキスされた瞬間に、ゾクゾクって全身が感じまくって、そのままドラ息しちゃうって。もう本能的にわかってるから、上手にできまちゅうよ。ほーら、いないいない。ばー!
ほら、先生のキスと一緒に気持ちいいのがはじける。ドロドロの意識がチカチカしちゃう。ほら、いくいくいく。
大人のキスで行っちゃったそんなに先生が好きでキスされたのが嬉しかったんだ先生も僕くんのこと大好きだよもっともっと行って可愛いお顔を見せてねほーらいないない
ばぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんん
もしかしたら、こんなのいけないことだとか、続けてたらおかしくなっちゃうって心の奥で思ってるかもしれないけど。ほーら、いないいなーい。ばー。
またイカされちゃった…なんにもできなくなっちゃうね…だって本当に嫌だったらとっくに抵抗してるはずなのに…
もう僕くんの全部は先生の言うとおりその証拠にまたあのキーワード聞かせてあげるほら落ちる落ちる落ちる生かされた快感と落とされる快感がトロトロ混ざり合う
そのままズプズプーって、落ちて沈んで、眠らされちゃう…。んふふふ、ぼくくん。あっという間に落ちてっちゃった。やっぱりイヤイヤできないね。可愛い。
ほら、落ちる、落ちる、落ちる。何度も催眠が深まるたびに、もっともっと深いところに落とされて、自分からも落ちていって、先生から二度と抜け出せなくなっちゃおうね。ほら、おやすみなさい。
先生の声、聞こえてるかな?もうドロドロで無力になりすぎて、自分がなんなのかも、よくわからなくなっちゃったかもしれないけど。ほーら、起きる時間ですよ。ひとつ、ふたつ、みっつ。
はーい。先生、おはようございます。そう、気持ちよくなれるご挨拶。ぼくくんは一人じゃなんにもできない、大人赤ちゃん。でも先生がぜーんぶお世話してあげるから、大丈夫。
だけど、ちょっとずつ自分でできることも増やしていかないとね。だから、おしっこトレーニング、しましょう。ふふふ、もう何のことかわかってるよね。ぼくくんが練習するのは、
ほら、白いおしっこ。今おちんちんキュってなったでしょ。ほら。ふふふ、意識しちゃった。一回意識しちゃったら、もう離れないの。
意識が集まってるってことは、感覚もギューって集まって、とっても敏感になっちゃうってこと。そこから、白くてネバネバのおしっこがビュビューって出ちゃうの。我慢とピュッピュ、上手にできるように頑張ろうね。
じゃあ、今から自分のお手手で触ってみましょうか。僕くんのおちんちん、きっととっても不思議で気持ちいい感覚、感じられると思うな。
で、大人赤ちゃんになった僕くんにとって、おちんちんを触るっていうのは特別な行為だから。普通の赤ちゃんは、しない行為、してはいけない行為、だからこそ気持ちいい。ほら。
おちんちんに触れる直前まで、ぼくくんの手、近づけてごらん。そう、あと少しでも動けば当たっちゃう。そのくらい近くまで。ね?じゃあ、よく聞いて。
先生がパチンって指を鳴らしたらおちんちんがビクンってして僕くんの手に当たっちゃうのそうしたらおちんちんそのまま僕くんの手に包まれて捕まえられちゃうわかった?僕くんのおちんちんどうなっちゃうかなー
想像、頭の中でどんどん膨らんできちゃうね。もう、おっきくなってきてる?熱ーくほてってる?ピコピコって可愛らしく動いてる?気持ちよくなりたいよーって泣いちゃってるみたいだね。
妄想すればするほど、ぞくぞく敏感になってきちゃう。先生の合図で気持ちいいの。はじけるよ。ほら、おちんちんぶるんって震える。手に触れる。そのままぐにゅぐにゅ優しく絡みつかれちゃう。
僕くんの手から、ゾクゾクゾクって気持ちいいのがおちんちんに伝わって、一気に頭まで届いちゃう。おちんちんはもう、大きくて、熱くて、ピコピコ、ピクピクしちゃってる。そのままおちんちん、もっと跳ねちゃうよ。
ほら、ほら、ほら!びくびくって脈打つ、おててもさらに絡みついてくる。よしよしって優しく撫で回される。敏感おちんちん、気持ちよくてとろけちゃいそうだね。お顔が先にとろけちゃってるかも。
おちんちんびくんってなるたびに、優しくなでなでされちゃう。ほーら、おてての動きはとっても穏やかなのに、おちんちんはバキバキ。バキバキなのに、ドロドロになっちゃうくらい気持ちいい。
僕くんは、おちんちんどこをよしよしされるのが好きなの?気持ちいいところ、先生にも教えて。先生にも触ってほしいの?だぁ。
これは自分でできるようになるための練習なんだよ?その代わり、僕くんがちゃんとピュッピュできるように、いーっぱいお手伝いしてあげるから。ねえ、先生方。はーい。
しこしこ気持ち良すぎて気づいてなかったでしょ?先生たちに僕くんのかっこいいところ、いっぱい見せようね。
ほら落ちる落ちる3人の先生に落とされて落ちる心地よさも3倍落ちる快感も3倍そのままよく聞いてほら先生の声が頭の中にすっとと染み込んでくる先生たちにしこしこって囁かれると僕くんの手がその通りに動いて
おちんちん気持ちよくなっちゃうのシコシコシコって早く言われたら早くシーコシーコってゆっくり言われたらゆっくりとだってぼくくんはいい子だから先生の言うこと聞くのは
でも気持ちいいことだってわかってるから言われた通りに動いちゃうそうよねほらしこしこしこしこそうそう上手先生たちに見下ろされて恥ずかしいのにおてて動いちゃうねじゃあ
もっと早くやってみせてよほーらしこしこしこしこそうそうそのまま自分の手にリズムよく侵されるのぼくくんはもっとゆっくり楽しみましょうねほーらしーこしーこさあそのままゆー
気持ちよさそうじゃあゆっくりしこしこさせられながらいないいないばしようねほらじゃあ私とあやめ先生でいっぱいキスしてあげなきゃ私は乳首チュッチュしちゃおうと
ぼくくんは私に合わせてシコシコしてようねほーらシーコシーコシーコシーコシーコシーコシーコシーコ
ねーちゃんと気持ちよくなれるんだねーえらいでも手はまとめちゃだめしーこーしーこーおちんちんからよだれてちゃってるー
よーし…じゃあ、今度は先生の番。ほら。シュコ、シュコ、シュコ、シュコ。ほら、いないるな。さっきよりスピード上がったね。そうかな。言ってなかったけど、どんなに気持ちよくなっても、勝手にピュッピュはできないからね。
ねぇちゃんと聞こえてる?分かったらほらシコシコシコシコ最後は私もっと早くしちゃうほらシコシコシコシコシコシコほーらーお手でシコシコ動いて
おちいちにぐちゃぐちゃにばあちゃんをお口でくしゃぶってもらってかいかんばいぞほらほらほらほらしこしこしこしこしこしこしこあらあらこんなに気持ちよくなっちゃって大人の先生3人から可愛がられちゃったら全然抵抗できないでちゅん
先生と赤ちゃんじゃ立場が全然違うから、仕方ないよね。これでわかりましたね。大人赤ちゃんは先生たちの言う通りにしていれば、それだけで幸せになれるんですよ。それじゃ、大人赤ちゃん無力化お書生を開始しまーす。
よく聞いてね。ぼくくんは、今から先生たちに言われた通りに…いいえ、命令された通りに、白いおしっこをピュッピュしちゃうんだけど。
出せって言われるとおちんちんがゾクゾクって震えて数秒後にはもう白いおしっこをドプドプ漏らしちゃうでもその前に出すな
言われると出そうになってるのにおちんちんにギュって力が入っておしっこ止められちゃうでも出したい気持ちはどんどん大きくなっていって最後には止められなくなる出しちゃったらもう先生たちには決して逆らえない完全に無力な大人赤ちゃんの出来上がり
いいの?今までのあなたを全部失って先生たちにお世話されるだけの赤ちゃんになっちゃう。いいんだよね。全てを捨ててでも今気持ちよくなりたいって。もうそれしか考えられないんだよね。じゃあ先生たち一人ずつにおねだりしてごらん。
全員からいいよって許可してもらえたら、お望み通りお写生させてあげる?まずは私から。ほら、一緒に言うんだよ。せーの。ボタン先生、引かせてください。いいよ。コリン先生も許してくれるかな?
もう僕くん次第かな?せーの!カリン先生いかせてくださーいいいですよ最後はあやめ先生最後までちゃんと言えるかな?せーの
あやめ先生行かせてくださーいぼくくんはこれで人間として終わっちゃうの大人赤ちゃんとして生きていくしかなくなっちゃうんでちゅーひょー
ほら、出せ。そう、先生に言われたから、白くて熱いおしっこ、たまたまからグツグツって登ってきた。出すな。ほら、ギューって力が入る。快感が内側からグイグイ込み上げてくるのに、出すことができない。ほらほら、かわいそう。ほら。
出せまた気持ちいいのがゾクゾクって出てこようとしている出すな体がギュッと硬直するいけなくなるでも気持ちいいのは収まらない収まらない?じゃあ
キュンキュンって…あぁ…またおちんちんが絶頂の準備を始めちゃうのに…出すな…そう、出せない…行かせてもらえない…どんなに行きたくなっても直線で止められちゃう…かわいそうだね…ほら…出せ…ドクンドクン脈打ってこのまま出せ…出すな…出せない…
意識だけ先に勝手に行っちゃうかもでも射精はで…だーせおちんちんどころか全身がドクンドクンして行きたいよーって言わせる?出せよ時を止められたみたいに出せなくなる出したいのに赤ちゃんを射精させてほしいのに
そう、僕くんはこの、いっぱい我慢した後のお漏らしお写生によって、自分が無力で無防備であることを心の底から自覚し、大人赤ちゃんとして完成する。もう戻れなくなっちゃうかもしれないけど、いいよね。
最後は先生と一緒に行かせてくださいって情けなくお願いおねだりするみたいに一緒に言うんだよわかった?せーの先生行かせてくださーい大人赤ちゃんよくできました
大人赤ちゃんね出せ出せ出せずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずくんずく
ぼくくんはもう疲れちゃったかな?このまま、眠っちゃってもいいですからね。
気持ちいいのが収まればの話だけど。ほーら、おやすみなさーい。